Jesper Orb som under många år finslipat sina kunskaper inom datakunskap. Med sig hade Jesper alltid sin trogna Macbook Pro Air 3000 och oerfaren men ivrig IT-konsult.
Tillsammans med sin side-kick var de på jakt efter nya äventyr! Jesper hade tagit sig an rollen som Javascript föreläsare på Academy, 
ovetandes vilka utmaningar som väntar på honnom. 
Redan två veckor in så inser han att en del konsulter kämpar med Git 
och behöver vägledning för att komma vidare. 
Det uppstår frågor som "Varför sparas inte mina filer? och vad gör jag för fel?"
